Ci hè un telèfonu intelettuale mm-hmm ch'e aghju una
stampata mm-hmm
Becca hà un smartphone mm-hmm i capretti
Avete un telèfonu cumuni chì sò
usu per i ghjoculi è u creatu puddu vignetu
animazione è cusì cusì cusì è noi
sò oghji in quellu puntu chì hè bè chì avemu
avè murutu di parete in tuttu u locu tuttu
in u locu finu à u puntu
hè frustrante perchè parechji di i nostri
I salute in u mutore di u telefunu
Qualchissia vene à a stanza è
apague u liggeru è u mio
figghia di u figliolu di a mo figliola
chjappu in manu cum'è quì hè quì
in tantu ùn si sia beddu se cum'è voi
Pensate à voi per sapè quelli rigali
avete acquistatu sottu à l'arburu stu annu
e forsi quì hè ghjuntu solu in questu
puntu induv'è tù avete tutti cosi differenti
dispusitivi è avete bisognu à pudè
accòsenu induve esse veramente
piacevule à avè una stazzioni docking
carricava tuttu ciò chì era
cusì stupente ùn aghju vogliu avà
novu chì si avete parlatu à Jeff chì
questu hè chì sapete ch'e aghju bisognu di sonu cum'è un
infomerciale perchè hè quì YouTube
m'hà dettu ch'e aghju avemu unu chì tagliate
e dice Danu micca indicatu à me si, sò u mo dirittu
Joby's hà fattu esse u q7 è questu
un ci hè quì u publicu
vuci la q7 cum'è no avemu apertu a casella ora
Q7 hè quellu chì tocca u Jeff hè ghjustu
Qualcomm rispunsevule prestu 2.0 Lettera quanti
hè chì sei porti chì sò sei porti piace
Puderaghju quì in un unboxing I'm
Vi scontru in veramente apertu per i folchi
avà u primu chì mi pensu hè questu
Chjama chì hè in fattu hè quellu
u termu tècnicu
sì chì a cosa squiggly avà sempre in mente
ghjente perchè aghju vistu qualcuni di i
Amazon critique ch'ellu ùn hè micca u principale
u puntu di vendita di u dispusitivu ma hè una
beddu più bè guapu chì puderete
pattu di parechji telefuni è forsi un
Tabletu solu per mantenite bè hè solu
pocu più organizatu chì avè
li tutti imposta fora à la manu dritta verbi
avà avà parechje una recensione Amazon sò
Diceraghju ancu u standard hè un pocu
pocu sfumato ùn hè micca
vende u puntu per stand sippuru chì hè cusì
hè aggradèvimu
vene cun ella hè un bonus valore 50
centesimi è hè quì hè quì u fighjemu
u prughjettu propiu ciò chì pensate
prontu per questu quì sò prontu pronto . Vaju vaju
hà stabilitu quì u prezzu ghjustu bleu
quì chì hè abbastanza bona
hè ciò ch'ella hè micca a vendita
puntu quì hè u puntu di vendita
amici hè un q7 da jeebies è
stu dispusitivu hà ciò chì l'inguernu AC avemu
Parlendu micca cusì u centru USB
ùn hè micca spartutu assai parechji sapete
scanners in u vostru òspite hè questu
in plugin specifiche è principià
carica di i vostri dispositi vanu ora
hà avvisu chì Jeff hà bisognu sei
i porti avà avessi bisognu
Manicuranza di u primu sì sì hè aa
10 watt portu tutte u restu sò 40
U portu à u portu ochju u strumentu stessu u q7
farà à 50 wati simultaneamente cusì
ciò chì significeghja hè chì u cuntenenu
parechji apparecci chì avarà da fà sparte
wattage incù parechji i dispusitivi differente tantu
tenite in mente 10 venti questu portu più altu hè
nantu à ciò chì vene cum'è un iPad
caratteristicu sì, sì, sì, sì 2 amps o so yep
Cusì tutti questi sò in quattru volte
u putere quant'è a vente si va è
anu fattu ciò ch'e aghju intesu a cima
ccà cunduce rapidamente ciò chì significheghju hè
chì in u 15 minuti avete u tempu
sona pudè tuccà u vostru telefonu si
Hè stata una carica carica ràpida
si sona u friscalettu pudè tuccà u vostru
telefonu è pè circa 8 ore a vita batterie
cù un quince minuti per 10
Beni, veramenti, sì, sì, hè stupidu
L'altra cosa hè cusì piace bè bè
Aghju aghju avutu una parechji vechi di telefuni
è aghju avutu parechje cose novi
Arricchianu un iPad o una tableta o qualcosa di mè
L'ipad hè capu rapidu u mo telefunu ùn hè micca
Ciò chì passa se i plug in tutti
Oghje hà qualchì fattore di sicurità
forse forsi avemu un pocu di passà solu una
Parechji di quelli chì ùn hè Jeff, perchè aghju listatu
i so funti di sicurità vanu bè aiutà
tu tu tu ùn Patrunu sona u pigli Oh pena
Pensu chì dite chì mi piace inserisci Jeff
vinarà nantu à mè, quì l'omu chì aghju datu ancu
avete un stampatu
Sò distisu distisu da a
cume ticker nantu à a sala di scritta davanti
Era a prima notte chì avemu mai statu
puderà vede u chatroom sì
Sentu cum'è questu hè un cum'è un
infomerciale o qualcosa à l'attente
Hè propiu cum'è un drittu infomerciale
YouTube beni accadattu cusì ciò ch'elli paraghju
nantu à u PI Killer la q7 da juvies
in attuali putenza una Raspberry Pi trè
pruteghja contru à soprapiù rigalu
vittimentu cusì sopra a tagliatura per quessa hè stata fatta
hà cupartu cuparti
è se pluginu in parechje sfarenti
i dispusitivi chì sò raffigurate differente
Amperu serà in autore automaticamente
aghjustate i porti cum'è i plug in
ghjustu instantamente è carcu
tuttu ciò chì sò avà sò secondu chì
Joby's faci prudutti di qualità sì
anu pussutu tutte e so certificazione FCC
è tuttu ciò chì curretta
questu hè 100% certificatu è garantitatu
Cusì avemu u nostru OHS avemu avutu C II è
Ci hè a certificazione FCC nantu à questu è
Sì qualchì falate cun elli
in veramente ti duna u vostru soldi resu
chì ghjè in veru amatori di soru
chì sò solidu sì C chì erate aghjuntu
it up there I am looking at it going hmm
dirittu nantu à a me nightstand è di sicuru
Qualcunu chì cura ole com'è olii quandu
vo vulete dorme è cumu per quessa chì ci hè micca
serebbe cum'è materia elettromagnetica
sì, ma l'aghju dettu chì si passanu bè
Ci hè u mo travagliu telefone u mo telefunu persunale
a mo tabella di i mio fossi di a Casa di Marley
sì, sì in un cangiu falatu è u mio u mo sguardu
Pensu chì cuz haiu una putenza
più tutti questi corsi, avà hè questu
tantu piacevate chì vo avete un pruduttu
parolle di parlà per quì, sì, ò Wow yeah just
Cumpie in ogni locu tutti listessi
Setup aghju una barra di putenza cù tutti
caratteri diffirenti nantu à elli è sò cum'è
questu hè stata sorpresa è vecu chì limpia
chì hè sì u mio telefone hè una iglesia veloce
Cusì mi fate chì mi parlavule site
à mè tantu pensà sì ci vo vai chì
funzione hè quà
Aghju qualcuno chì hè quellu chì hè un fermu
un pruduttu simplice di una promozione
puntu di vede sapete ciò ch'elli ponu sapè
accunsente cù questu travagliu hè grande in a
A casella beyond that let's see, avemu avutu ora
hè questu l' adaptador AC d' altru americanu
Certu pudete piglià u regiu diferenti
adapter oltri ci vo vai
quasi straps per a tenzione ancu hà cunsideratu
qualchì cable like like wraps o quantu esse
avemu un modu di mantene tutte e bonu
pulito, perchè elli pensavvi à tuttu
hè questu hè ciò chì hè è hè fantasticu
ùn hè micca solu un caratteru di sei porti
assai circa un impurtanti ùn c'è ùn hè un
batterie è ùn fà nunda cum'è
chì hè stretta chì ciò chì site
plug in and dà u puteri
ben, sì, ma cum'è l'annunziu pudete
putere una lametta Pi o sei di elli cù
questu sensu definitamente cinque, perchè avemu
teni u 540 amp 40 watt è 40 è 40 30
I porti di Watts sopra sopra
Pò esse un spettaculu divertitu avemu vistu
quantu raspberry PI sò noi putere
cun quellu chì era una cosa di pulita
U CM in a mo ghjuvannenza
Pensate a multiplicità imagine una
barra di forza cù tutti queste plugged in
Ùn ci hè mancu appena discu cusì avà da fà una
servore tinuta à cultivà lu latu rubu
[Musica]
[Applause]